Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әуежай маңындағы жолдар жабылды.
Дегенмен, мен қазір BK201 қайда бара жатқанын білмеймін.
Ол қайықпен теңізге қашып кетті.
Неліктен бұл? (Кобаяши) Біздің жүйеден →
Сіз ешқашан қашып құтыла алмайсыз. →
Қайда қайта қонатынын білген бойда сізбен хабарласамыз. →
Мен әуежайдың жанында күтемін.
Сіз қуыршақ жүйесін қолдандыңыз. →
Бұл арқаңызға жіп байланған адам. →
Бірақ сізде мақтан тұтатын жүйе болса да→
BK201 әлі қолға түскен жоқ.
Неге деп ойлаймын.
Дыбыс (жұмыс дыбысы) Гача (құлыпты ашу дыбысы)
Сен
А... Әй, сәл күте тұрыңыз! Ол маған мінгізгенін айтты...→
Ах! аздап….
Ах~аа, мен өзімді жалғыз сезінемін.
Сен
Менің Сухом өліп қалды.
Ана…. (Асако) Маған қоңырау шалмаңыз!
Лас. Бұл ақылсыз.
Барлығы... күледі
Иә. Аквариумда ешкім ашуланбайды.
Жоқ (Асако) Иә? Ах!
Жоқ. Мен білетін анам үнемі күліп жүретін.
Жібер! Эй, аквариумға барайық?
Мен сонда барсам, анам да барарына сенімдімін...
Аквариум? Не... не айтып тұрсың!?
Сен
Сәлем! Уф….
Балалар...
Хахахаха.
Сен
Менің кетуім керек. Аквариумға?
Анасы мен Шион бәрі күліп отырды.
≪Тағы да солай...≫
Сен
Жоқ.
Біз болсақ... Амал жоқ.
Ара (ескерту дыбысы)
Баптау шуы жағалаудағы аймақтардағы жүйелерде пайда болады. →
Бақылау ықтималдығы айтарлықтай төмендеді.
Не? Бақылау торында көптеген ұсақ тесіктер расталды.
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
күрсіну…. Сіз оны соқыр тастасаңыз да таба алмайсыз.
Күрсіну….
Жарайды!
Ах...
Аа...
Не? қайырлы таң.
Ондай жерде жатсаңыз, суық тиіп қаласыз, солай ма? Ха!
Қайырлы таң. иә?
Баланың қуыршағы қасында екенін естідім, бірақ бұл сен шығарсың.
Қалайсың? әдетте.
Мен көремін. Қалыпты.
BK201 бірдей емес.
Әлгі жігіт...
Олар мені бірден ұрып-соғып, маған біртүрлі ерекше жаттығу жасады →
Ол бейбақ және ішімдік ішетін...
Бірақ ол ішімдік ішуді қойды.
Сіз қызсыз, солай ма?
Сен де мені Шион деп ойладың ба?
Бұл Шион емес. Керісінше →
Бұл Сухо болмауы да мүмкін.
Кики! (тежегіш дыбысы)
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Бұл өтірік...
Менің ойымша, бұл қате есімде. Аквариум айналасында→
Бұл 13 жыл бойы тыйым салынған аймақ... иә.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Менің есте сақтау қабілетім дұрыс емес...
Сен
Бұл сіздікі, солай ма?
Анам маған мұны қалай бүктеуді үйретті.
Мен қате есіме түсіргенім өтірік. Өйткені жақсы есімде.
Ана және аквариум туралы. Мүмкін→
Оның Михаил Павличенконың өмірі мен өліміне қатысы бар...
Ах. Әкем қазірдің өзінде...
Әртүрлі заттарды тексергіңіз келе ме?
Сен
Хмм. Бұл қалай болуы мүмкін? Мүлдем емес...
Сіз қызыңыздың анасысыз ба? →
Мен ойлағаннан да жассың. Менің тобығым өте жақсы. →
Оны осылай қатайтыңыз... иә?
≪Бұл тобық...≫
Сен
Керемет тобықсыз, жас ханым.
Мен сіздің мақтауыңызды алғаныма қуаныштымын→
Сіз мұны көрмейсіз бе?
Әй... ананың құрсағындағы дөңес →
Тар тобық арасындағы контраст өте тартымды. →
Маған қолыңызды беріңізші. Егер құлап қалсаңыз, балаңызға қиындық туады.
Хэхехе. Сәлем
Сіз Жапонияға жұмысқа барасыз ба? Бұл көрікті жерлер. Бұрын→
Мен шетелде осында оқыдым.
Жақсы…. Олай болса, еліңізге тезірек оралғаныңыз дұрыс болар деп ойлаймын.
Иә? (Асако) Жақында →
Бұл жерде енді күнге қарай алмайсың.
≪Ал мен Жапониядан бірнеше күннен кейін кеттім...≫
Сен
≪Иә. Сол кезде...≫
（） …
Иә…. Бұл Асако Макимия ма?
Кенеттен болғаным үшін кешірім сұраймын.
Мен сізден Михаил Павличенко туралы бірдеңе сұрағым келеді.
Ха! Сіз ұйымнансыз ба?
А... ұйымдастыру!? Жаңа ғана ұйымдастыру дедіңіз бе!?
Неге сен... (Асако) Уф! →
Артқа қайт! Ұйым мен ол кісінің енді маған қатысы жоқ!
Тынш! Күте тұрыңыз!
Сіз... Меніңше, доктор Павличенко → емес
Сіз ұйымның мүшесісіз бе? (Асако) Сіз...
Біз ұйымды бұғаттауға тырысамыз.
Олар қазір жасырынып жатыр.
оқиғаның барлығын ашатыны сөзсіз.
Айтыңызшы. Ұйыммен араңызда не болды?
Сохо мен Шион туралы.
Мен ол әйелді екі рет кездестірдім. →
Бірінші рет Икебукуро болды. Ал екінші рет →
Мен Мәскеудегі университетте мердігер болып ұйымға кірдім.
Зазазаза (аяқ дыбысы) Мияу...
Сен
Дәрігер бір ұйымда біраз зерттеу жүргізді. →
Алайда оқиғаның барлығын санаулы адамдар ғана біледі. →
Мені басқа фракция агент етіп алды→
Дәрігер зертханасына еніп кетті.
Сол күні мен Сухо мен Шионды алып кеттім→
Мен университетке бет алдым. →
Күйеуіме түскі ас жеткізу. Бұл болды.
Мынаны қара, былай бүкте.
Мм... анау тобық...
Әй, болды! Уау, сен жақсы жұмыс жасадың, Сухо.
Иә! (Шион) Анашым…→
Пи а... а, онда барайық.
Сухо да кете ме? мен осындамын
Барған сайын бүктелу! Әкемнің жұмысы біткен соң →
«Иә!» деңіз!
Сонымен...
Алайда, сол кезде ұйым ішінде қиындық туындайды→
Мен қайтып келмейтін нүктеге жеттім. →
Мен сол күні және сол жерде кадрға түстім.
Boom!!
Сен
Ана…. →
Анашым, аа...
Ана. Сухо... Ха!
Сен
Сухо…
Сухо~!
Сол жарылыста Сухо...→
Сухо... қайтыс болды. Ха!
Күрсін... Күрсін...
Жауабы. In қайда?
In? жылы….
Ах... Бұл Изанами!
Изанами….
Иса… на… ми…. →
Жоқ! Мен Изанамидің Изанагимен кездескенін қаламаймын...
Неліктен? (Савасаки) Үлкен апат...→
Эволюция... Болашақ туралы естеліктері бар кемпір...
Ол есіне алды... көптеген түрлі болашақтар...
Қанша жол бар?
Сен
Әлем... жүгіріп келеді.
Митака құжаттарында жазылған қорқынышты естеліктер...
Және… және….
Ха! Хазуки →
Мені қорғамасаң... Банг!
Менің білгім келетіні Изанами туралы.
Жауап Изанами... (Савасаки) Изанами - →
Мердігерді өлтіру….
Сен
№18 ғылыми-зерттеу ғимараты….
Тоқтауым керек... Тоқтауым керек...→
Хазуки-сан... Ах!
Мен оны тоқтатамын. Аа….
Сен
（）
Мен сенімен байланысты үзуім керек еді.
Сіз өз рөліңізді тамаша орындадыңыз.
Не? Ол баланы Токиоға апарыңыз→
Мені осында әкелген жоқсың ба? Ах...
Бірақ мен сенің жібергеніңе сене алар емеспін. →
Омиядағы оқиға Оқ табылған сияқты. →
Сондай-ақ солақай қолдану үшін өзгертілген танкке қарсы мылтық.
Аа... Байғұс қызыл жұлдыз.
Қозғалтқыш 3 оған қалай қарауды жоспарлап отыр?
Жарылыстан кейін мен Сухоны іздедім. →
Жүгіру, жүгіру және→
Сохоның денесін ME-ге іліп қоюға әрекеттену→
Оны тапты.
Сен
Михаил... Менің баламды не істедің...
Себебі ол менің балам ғой, а...
Бұл бала менікі және мәңгілік сенікі.
Мәңгі? мәңгі
Уау! Эй! Менің денем→
Сіз ірі тартылған етке айналдыңыз! →
Мен үшін не істей аласың!?
Тоқта... Тоқта. Асако! →
Өкінбейсің, Асако!
Сен
Шион! Ха!
Шион маған еруді таңдамады. →
Сохоның денесін кремациялап, күлімен Жапонияға оралдым. →
Ал бүгін Сухо менің алдымда... →
Жоқ. Әлгі баланың алаяқы пайда болды. Импостер?
Ол Сухоға ұқсайды. →
Көздің төмен түсуге бейім бөліктері және жұқа пигментті ерін... →
Толық көшірме сияқты. →
Мен Шионның қабілетіне сенімдімін...
Қабілет? Шион Павличенконыкі ме?
Әлгі адам Сухоны мазақ етті. →
Жынды... Ол кісі →
Бұзылған ақылдан жасалған құбыжық.
Сәлем Сухо! иә?
Ынтымақтастық үшін рахмет. Ахх... →
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Мен оны қашып кетті деп ойладым. Қашып кететін жер жоқ.
Бұл мен ойлағандай таңқаларлық емес.
Сіз мердігер болғандықтан ба? Әлде көшірме ме?
Менің ойымша, оның мердігерге немесе көшірмеге ешқандай қатысы жоқ.
Жылағыңыз келсе, жай ғана жылаңыз.
Барамыз ба? Қайда?
Бәрін маған қалдыр. Сіздің қауіпсіздігіңізге кепілдік беріледі. мен….
Уф! Қарғыс атқыр... басқаша! Ол адам...
Дока! Қарғыс атсын!
Неліктен сіз 3-қозғалтқыштасыз?
This question comes first! Йоко қайда!?
Мылтық! Ах!
Жоқ! Бұл адам...
I tried to catch you. Иә. Мен оны ұстауға тырыстым. Бірақ→
Gave me a meat bun!
Ugh… ugh… ah….
Кеттік.
Сен
Ли мырза….
Йоко….
Сен
Йоко…. мен →
BK201….
Отто, тіліңді сақ ұста!
You weren't shooting at that time.
You can shoot the enemy. You don't need my help anymore.
Менің ойымша, сіз осы жерде шын жүректен кешірім сұрауыңыз керек.
Мен көремін. Мен жауды ата алмаймын.
Сіз тіпті дұрыс мердігер бола алмайсыз.
Өйткені бұл көшірме. Ах...
Is it your ability? (Шион) Иә. →
Мен де көшіріп көрдім. It's gotten quite small though. →
I wonder if you'll be happy, Suho. Не?
Біз сізге берген жалған естеліктер.
A day at the aquarium with the family.
Егер мен шындықты білсем, одан да ауыр болар еді.
Ол бала ауырсынуды білуі керек.
Аа... Сухоның ауыруы қандай түсті? →
Бұл Юмихари Цукидің апельсині.
You can see the river.
Саппородағы өзен үлкенірек және жылдамырақ ағып жатты.
These are my memories, right?
I have a favor to ask of you. ше?
Маған сол кездегідей қоңырау шалуыңызды қалаймын. Сол кезде?
"Don't shoot, Suho."
Менің атымды сол кездегідей атағаныңызды қалаймын.
Неліктен? өтінемін.
Мен сен туралы ғана білемін.
Ешқандай көшірме немесе ештеңе жоқ, сен мен үшін Сухосың.
Суфанг.
Неге жылайсың?
Маған сенбегеніңде жаным ауырды.
It hurt a lot more than being hit.
Мен түсінбейтін нәрселер өте көп.
When you called me Suho→
I'm so happy... But that's →
Мен Иньге көмектесу екенін білгенде абдырап қалдым...
You killed my dad.
Be a bastard and use violence →
Ол көп ішімдік және қорқынышты адам...
But I feel lonely when we're apart...
Why do I feel this way?
Мао да жақсы. Айтыңызшы! иә?
Неліктен? Неге...
Енді ештеңе туралы ойламаңыз. иә?
For now, just sleep.
Сен
Иә. Рахмет Эй...
He's a contractor who cries a lot. Көшірме болғандықтан толық емес пе? →
Emotions can't be rational either...
Келіңіздер. How much do we know about the contractor?
Дұрыс. Бірақ ол толық емес болғандықтан →
Сухо саған ғашық болды. →
Honestly, why did you come back? →
Сіз Сухоны әпкесі ретінде көрдіңіз бе?
I give Suho… myself→
Мүмкін ол қарап тұрған шығар. иә?
Надандықтан тербеткен, Кемшіліктен тербеткен.
Бірақ мен де, Сухо да→
There is no time to tremble any longer.
Олай емес... болды!?
Сен
Эй, бұл не? (2 адам) Иә?
Бұл...
Сен
Ай?
шықты. Бұл дұрыс.
Бұл әдемі. Бұл дұрыс.
Күрсіну….
<Алтын көжеде жасырылған құпия ингредиент →
Ащы естеліктер мен ащы тәтті ескертулер＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory